En este texto tiene la finalidad de detallar brevemente el flujo de la pagina de la tienda online para la mejor interaccion. 
La pagina corresponde a una tienda online de impresión 3d, especificamente de diseño, modelado e impresión de piezas relacionadas con el area médica así como para el sector de la industria veterinaria. Ademas de estos servicios también se ofrecen cursos e impresoras.
El flujo es el siguiente: 
Un usuario entra a la pagina "Anatomik 3d" Accede a la pagina de productos donde puede selecccionar los productos que desea comprar pulsando el boton "comprar"; una vez que termina puede ir al enlace "ir al carrito" en donde podrá visualizar una tabla con el resumen de lo que ha seleccionado en la pagina de productos , el producto, costo de envio agregado(5 euros), la cantidad, el precio y los botones para eliminar el producto de esa lista, o incluso aumentar o restar la cantidad. Una vez que el carrito está con los productos que desea, al pulsar el boton "continuar" podra acceder al formulario de envio (si el carrito está vacío se le sugerirá que añada productos para poder continuar) si el carrito tiene productos podrá acceder a la siguiente pagina, en la cual una vez guardados los detalles del envio deberá pulsar el boton "guardar" y luego, el botón pulsar el "continuar" para finalizar la compra en la pagina de pago.html.En dicha pagina se solicitarán los datos bancarios para procesar el pago, una vez que todos  los datos se han validado y el usuario pulse el boton "pagar" se le informará mediante un mensaje alert que el pago se ha procesado correctamente y se agradece su compra; con ese evento el carrito se limpiara de la memoria local y se reflejará vacío. Ahi termina la interaccion con el usuario. Sin embargo, para cubrir los requisitos que se solicitan en el proyecto, se añade en el menu de navegacion de la pagina de pago un enlace que corresponderá al aréa de administración "pedidos administracion" este enlace está pensado para el area de administracion de la tienda  ya que ahí se pueden gestionar los pedidos realizados. Ahi el empleado o administrador podra visualizar los pedidos que se han procesado o guardado en el almacenamiento local, y el empleado tendrá la opcion de eliminar mediante el boton "eliminar" el pedido que desee  o bien, añadir manualmente pedidos al pulsar el boton "añadir pedido" con ese evento se solicitan al empleado los datos que conforman un pedido como el id, usuario, precio y cantidad del producto y asi mismo podrán ser eliminados. 